Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di ruangan ini
Kejahatan
Aku tahu kamu ada di sana
Keluar sekarang juga
Aku tahu kamu ada di dalam
Buka pintunya
Keluar dari sini
Jika kamu tidak ingin pacarmu marah
Sebaiknya kamu mendengarkan
Aku tidak punya waktu untuk berdebat
Cepat, apa sekarang?
Aku akan mendobrak pintunya
No I...
Apakah kamu sendirian di sini?
Siapa lagi yang akan ada di sini?
Sun Heng
Kamu bilang mereka berdua ada di sini
Di mana mereka?
Aku melihat dua orang masuk
Mereka datang ke ruangan ini
Sudah kubilang, tidak ada seorang pun di sini
Laifu, keluarlah!
Keluar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bai Xiaojie
Biarkan aku jelaskan
Ini bukan seperti apa yang kamu pikirkan
Lalu apa itu? Katakan padaku!
Inilah yang terjadi
Petugas Gu...
Resletingnya putus
Aku hanya membantunya menutup ritsletingnya
Tapi aku tidak melihat apa-apa, sungguh.
Kau membantu menutup resletingnya?
Dengarkan baik-baik, Laifu.
Mulai sekarang
Aku tidak pernah ingin melihatmu
Jangan datang mencariku
Tunggu...
Bai Xiaojie
Xiaowei
Petugas Gu
Anda harus menjelaskan hal ini
Sepertinya kamu sibuk hari ini
Kita bicara lain waktu saja
Kejahatan bodoh dan bau
Pembohong besar
Xiao Wei, Xiao Wei
Berhenti minum
Apa yang sedang kamu lakukan?
Isilah sampai penuh
Biarkan aku beritahu padamu
Gadis tidak boleh minum terlalu banyak
Jika kamu mabuk
Di luar sana berbahaya
Sedikit saja sudah cukup
Kejahatan
Xiaowei
Kamu meminum semuanya?
Sini, bersihkan mulutmu
Kejahatan
Xiaowei
Merasa pusing?
Sudah kubilang jangan minum
Biarkan aku mengantarmu pulang
Baiklah, kamu bisa minum
Tapi ini terlalu banyak
Ayo, Xiao Wei
Ini dia
Gampang, gampang
Pelan-pelan saja, ayo
Aku bisa minum lebih banyak
Tidak minum lagi
Kamu bisa minum
Kamu peminum terbaik
Hati-hati, hati-hati
Memperlambat
Bai Xiaojie
Ini bukan seperti apa yang kamu pikirkan
Di mana mereka?
Bos, gadis itu mabuk
Tuan Muda Sun membawanya
Dia mabuk
Berhentilah bersikap mulia
Sekarang kau berada di bawahku
Sesuatu yang cantik sekali
Tidak akan menyia-nyiakan Laifu
Jangan khawatir
Aku akan memperlakukanmu dengan baik
Biarkan dia pergi!
Siapa kamu?
Bai Xiaojie
Kamu gila?
Tahu siapa ayahku?
Apakah kamu tidak mengenal dirimu sendiri?
Jadi itu kamu
Enyah!
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Aku akan mengampuni nyawamu yang menyedihkan itu.
Ayah saya adalah kepala polisi.
Silakan, tembak aku.
Jika dia mengetahuinya,
apakah menurutmu dia akan membiarkanmu pergi?
Tembak! Ayo, tembak!
Bagus.
Aku tidak butuh ini untuk mengalahkanmu.
Jika ayahmu tidak mau mengajarimu, akulah yang akan mengajarimu.
Ini untuk hatimu yang penuh nafsu.
Ini untuk tindakanmu yang tercela.
Ini untuk sifat buasmu.
Ini untuk pikiran jahatmu.
Sialan!
Jangan pukul aku.
Jangan pukul aku, Laifu.
Berhenti memukulku.
Nona Bai.
Datang.
Xiao Wei, bangun.
Ayo pergi.
Kami akan pulang.
Tenang saja.
Kejahatan.
Aku tahu kau akan datang menyelamatkanku.
Kamu yang terbaik.
Kamu tahu,
ketika kamu seperti ini,
kamu sebenarnya cukup imut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, saya merasa sakit.
Tunggu, tahan sebentar lagi.
Ayo.
Tenang saja, pelan-pelan saja.
Merasa lebih baik?
Saya baik-baik saja sekarang.
Di sana.
Semua lebih baik.
Nona, nona muda.
Ini baju baruku.
Saya tidak muntah.
Aku tahu kau tidak melakukannya.
Ayo naik.
Berhenti menyentuh.
Kamu telah bekerja keras.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Mengapa tiba-tiba begitu sopan?
Apakah karena aku keras kepala?
bahwa kamu tidak menyukaiku?
Kemudian...
Aku akan mendengarkanmu mulai sekarang, oke?
Bisakah kamu berhenti kehilangan kesabaranmu?
Ya, Tuan.
Ayo, tidurlah.
Saya harus kembali.
Kejahatan.
Kamu sangat tampan.
Disana, disitu.
Tidak ada lagi main-main.
Waktunya tidur.
Aku mohon pada semua yang abadi,
Buddha memberkati saya.
Ayah.
Ini aku.
Saya Da Wa.
Buka pintunya.
Ayah.
Ini aku.
Pergi! Aku Da Wa.
Jangan masuk.
Ayah.
Buka pintunya!
Jangan masuk! Kamu...
Aku Da Wa! Kamu... cepat...
Pergilah!
Pergi sana, Ayah!
Ini aku.
Saya Da Wa.
Ayah.
Ini aku! Ayo!
Lolos!
Jangan mendekat.
Saya Da Wa.
Cepat!
Ini aku.
Jangan.
Ayah.
Cepat, berangkat!